INSERT INTO spring_boot_ec_202310.shop (`id`, `shop_account`, `shop_name`, `shop_address`, `shop_description`) VALUES
(1, 'tosasoap', '土佐石鹸工房', '高知県香美市土佐山田町宮ノ口', 'はじめまして♪土佐山田に工房を構える小さな石鹸屋です。高知産の天然由来100%成分を目標に作ってます。ぜひお試しください。'),
(2, 'wood_tanaka', '木の香り工房たなか', '高知県安芸郡馬路村魚梁瀬', '高知県馬路村魚梁瀬杉を使用した、自然な香りと職人技が織りなす木製品。豊かな木の香りをお楽しみください。'),
(3, 'flower_iwai', 'IwaiFlowerGarden', '高知県安芸市矢ノ丸１丁目4-40', '高知県安芸市矢ノ丸にある小さな花屋です。当店では、四季折々の美しい花々を取り揃えております。お気軽にお立ち寄りいただき、心躍る花々と共に素敵なひとときをお過ごしください。'),
(4, 'yuzu_zakka', '雑貨屋ゆず', '高知県高知市丸ノ内１丁目２−１', '高知城の近くの雑貨屋です。高知でつくられた逸品を数多く取り揃えています☆'),
(5, 'shimanto_leather', 'しまんとレザー', '高知県四万十市中村大橋通４丁目１０', '高知の小京都・四万十市中村で革の加工をしています。土佐あかうしやしまんとポークなど畜産動物の革を使った、ここでしか手に入らない革製品も扱っております。'),
(6, 'takuminoyunomi', '和匠の手作り湯呑み屋', '高知県土佐清水市天神町１１−２', '高知県土佐清水市にある、40年の歴史を持つ湯呑み専門店です。この度TOSAMONの出品をはじめました。清水の職人が手がけた様々な湯呑みをお楽しみください。'),
(7, 'tosawashiumiji', '土佐和紙umiji', '高知県吾川郡いの町幸町１１０−１', 'いの町紙の博物館で販売している商品を出品しています。触り心地・書き心地にこだわったいの町産和紙商品を是非ご覧ください。'),
(8, 'ks_accesories', 'K''s Accessories', '高知県高知市帯屋町', 'こんにちは。ハンドメイド雑貨をTOSAMONで出品しています。毎週日曜に高知市帯屋町で開催されている「おびさんマルシェ」にも不定期出店しています。');